EPISODE 7
(ភាគទី៧)
Gwanghwamun?
Gwanghwamun?
What? We're in the Joseon Dynasty period?
អ្វី? តើយើងនៅក្នុងរាជវង្ស Joseon ទេ?
Whenever this is, we find Hong-joo first.
មិនអីទេ តោះទៅរកស្រាសិន
Geez, seriously.
ពិត
What the--
នេះ​គឺជា…
Moo-yeong, no! Don't breathe!
គ្មានស្រមោលទេ! កុំដកដង្ហើម!
What's this? Hey!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? អូ៎!
-Hey, Moo-yeong! -I can't untie the ropes!
- វ៉ី ! - ខ្ញុំមិនអាចស្រាយខ្សែបានទេ!
Oh, gosh--
ពិតជា…
No, no, no! Ladies, no. Let's talk it out, huh?
កុំ​ធ្វើ​ដូច្នោះ! សុភាពនារី មានរឿងចង់និយាយទេ?
Let's talk! Come on!
តោះ​និយាយ​គ្នា! សូម!
Hey, Moo-yeong!
គ្មានស្រមោល!
We're not dead. What is this?
យើងមិនស្លាប់ទេ តើនេះជាអ្វី?
This is fake blood.
វាជាឈាមក្លែងក្លាយ
It's a waste to throw away an expensive knife that's become blunt.
វាជាការអាណិតដែលបោះកាំបិតដ៏ថ្លៃបែបនេះទៅឆ្ងាយ នៅពេលដែលវាក្លាយជារិល។
Here we go.
មក
Just push and pull a few times with this versatile knife sharpener.
ស្រួច​ទៅ​មុខ​ពីរបី​ដង​ជាមួយ​នឹង​កាំបិត​ដែល​មាន​មុខងារ​ច្រើន។
Wow! It's like a brand-new sword!
វ៉ោ​វ! កាំបិតនេះដូចថ្មីទៀតហើយ!
MAGIC SWORD SHARPENER
(កាំបិតវេទមន្ត)
The ergonomic design ensures a secure grip
ការរចនា Ergonomic និងការក្តាប់សុវត្ថិភាព
-with no slippage. -And cut! Okay!
- កុំរអិល - ឈប់! មិនអីទេ!
Change for the next scene. Hurry!
ផ្លាស់​ប្តូរ​ទេសភាព​សម្រាប់​ឈុត​បន្ទាប់ លឿន​ៗ!
IN SUPPORT OF JANGSAN TIGER'S BRIDE
(ឧបត្ថម្ភដោយ "The Bride of Changshan Tiger")
Let's get up. We'll resume in ten!
ក្រោកឡើងហើយបន្តបាញ់ទៀតក្នុងរយៈពេលដប់នាទី!
Give me that.
ឱ្យ​ខ្ញុំ
"Jangsan Tiger's Bride"?
"កូនក្រមុំ Changshan Tiger"?
It's a TV series set. It's not even the Joseon Dynasty period.
នេះ​ជា​ឈុត​រឿង​ភាគ​ទូរទស្សន៍ មិនមែន​រាជវង្ស Joseon ទេ។
So this is the world he created?
តើពិភពលោកនេះបង្កើតដោយ Chang Shanhu មែនទេ?
First, let's get off this damn set.
តោះចេញពីឈុតដ៏អាក្រក់នេះជាមុនសិន។
Is this a TV series or a damn commercial?
តើ​នេះ​ជា​ការ​ថត​រឿង​ភាគ​ទូរទស្សន៍ ឬ​ជា​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម?
The script is crap, and it's not even complete!
ស្គ្រីបពិតជាអាក្រក់ហើយមិនពេញលេញ!
-We need an extra bucketful of blood. -Get me corn syrup and pigment.
- យើងនៅតែត្រូវការធុងដែលពោរពេញដោយឈាម។ - យកសុីរ៉ូពោត និងពណ៌។
Look at the details. It looks like an actual set.
ក្រឡេកមើលព័ត៌មានលម្អិតទាំងនេះ វាមិនខុសពីឈុតពិតនោះទេ។
But how is this possible?
ប៉ុន្តែតើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
No matter how powerful a demon, he can't cross over time.
មិន​ថា​បិសាច​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ ក៏ ​វា​មិន​អាច​ឆ្លង​ផុត​ពេល​វេលា​បាន​ដែរ។
-Where on earth could Hong-joo be? -Gosh. Damn it.
- តើស្រាក្រហមនឹងនៅទីណា? - ស្អប់
-Hey, is the female lead late again? -She just arrived, sir.
- តួស្រីមកយឺតទៀតហើយ? - នាងទើបតែមកដល់
A-listers think they're everything, huh?
តារា​ល្បី​ក្នុង​បញ្ជី​តែង​តែ​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​រឿង​ធំ
Damn it. How do we find her? Let's go look over there.
ខូច​ចិត្ត​ទៅ​រក​អ្នក​ណា? ទៅមើលនៅទីនោះ
Welcome, ma'am.
សូមស្វាគមន៍លោកស្រី
-Hong-joo! -I'm so glad you're safe.
-ស្រា! - ដរាបណាអ្នកមិនអីទេ។
What's this?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Who are they?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
This is male number four and five.
នេះគឺជាបុរសលេខ 4 និងបុរសលេខ 5
Since when do supporting actors get to talk to me?
តើ តួអង្គគាំទ្រអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន តាំងពីពេលណា ?
Apologies, ma'am. They're new. Sorry.
សុំទោស គេមានថ្មី សុំទោស
-Remove 'em. -No, Hong-joo. That's not…
- ប្រាប់គេឱ្យទៅឆ្ងាយ - ទេ ស្រាក្រហម នោះមិនមែន...
-Hey! -Please move.
-ជំរាបសួរ! - សូមផ្តល់ផ្លូវ
I'm so sorry, ma'am…
អាណិតណាស់លោកយាយ...
-That's Hong-joo, right? -Why can't she recognize us?
- នោះជាស្រាក្រហមមែនទេ? - ម៉េចក៏នាងមិនស្គាល់យើង?
Is she bewitched by Jangsan Tiger?
តើវាអាចថាគាត់ត្រូវបានបញ្ឆោតដោយ Changshan Tiger?
This won't do. Let's drag her out.
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេគ្រាន់តែទាញនាងទៅឆ្ងាយ។
But why is she the main lead, while I'm some minor supporting role?
និយាយ​អញ្ចឹង​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​តួ​ឯក​ស្រី ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​តួ​ឯក?
Why are you number four when I'm number five, huh?
ហើយ​អ្នក​ជា​ប្រុស​ទី​បួន ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​ប្រុស​ទី​ប្រាំ?
-Does that matter now? -Of course it does!
- តើនេះសំខាន់ទេ? - ជាការពិតណាស់វាសំខាន់ណាស់!
Jangsan Tiger, that prick…
ចាង សានហ៊ូ...
Ready, action!
រួចរាល់ហើយទៅ!
-Where are we now? -Why are we here?
- តើកន្លែងនេះជាអ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
Hey, your clothes-- Hat-- Geez, what's this now?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក... មួករបស់អ្នក... អូព្រះអើយ តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Hong-joo.
ស្រា
-It's me, Moo-yeong. -It's Moo-yeong.
- ខ្ញុំគឺ Wuying - ខ្ញុំ Wuying
-Moo-yeong? -Why can't you remember me, your friend?
- វ៉ី? - ម៉េចមិនចាំខ្ញុំជាមិត្ត?
I got amnesia after I fell in the lake.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹង
Now I've seen everything. Hey, forget this crap and come with us.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរៀនមេរៀនហើយ។ ឈប់រញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ ហើយមកជាមួយយើង។
-I won't go. No, I can't. -Why not?
- ខ្ញុំនឹងមិនទៅ ហើយខ្ញុំមិនអាចទៅបាន - ហេតុអ្វី?
Because he is my only groom.
ព្រោះគាត់ជាកូនកំលោះតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ
Get a grip, you brat! You're bewitched by Jangsan Tiger. Come.
ភ្ញាក់ឡើងស្រីស្អាត! អ្នក​ត្រូវ​បាន​ខ្លា Changshan ធ្វើ​បាប​ហើយ សូម​ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ។
Cut! Stop filming!
ឈប់! ឈប់បាញ់!
-Gosh, seriously! -Hey!
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ វាជាការពិត! -ជំរាបសួរ!
-Oh, my! -What's this now?
-អួ​ព្រះ​ជួយ! - តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត?
What agency are you from, huh? How dare you smack an actress!
តើអ្នកមកពីទីភ្នាក់ងារណា? ហ៊ាន​វាយ​តួ​ស្រី​យ៉ាង​ម៉េច!
My goodness. Where did you find these pricks?
ព្រះអើយ សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះមកពីណា?
-Sorry, ma'am. Let's do another take. -I'm so annoyed!
- សុំទោស​លោក​ស្រី សូម​យក​វា​មក​វិញ​ផង - ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ណាស់!
Says who?
អ្នកណាថា?
I won't go. No, I can't.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Because he is my only groom.
ព្រោះគាត់ជាកូនកំលោះតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ
-Is this the scene from earlier? -So it seems.
- តើ​នេះ​ជា​ទិដ្ឋភាព​ឥឡូវ​នេះ​? - ហាក់ដូចជា
-Shit-- Enough with this crap! -Cut! Take three!
- អាហ្នឹង ឈប់ឆ្កួតទៅ! -ឈប់! បាញ់ទីបី!
-I won't go. No, I can't. -Sheesh.
- ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ - អូ
Cut! Take four!
ឈប់! បាញ់ទីបួន!
I won't go. No, I can't.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Because he is my only groom.
ព្រោះគាត់ជាកូនកំលោះតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ
This is driving me nuts! Why are we repeating lines?
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត! ហេតុអ្វីបានជាបន្ទាត់នេះម្តងទៀត?
Hey, there's a script.
នេះ​អ្នក​ទៅ នេះ​ជា​ស្គ្រីប
-Because he is my only groom. -"Sure.
- ព្រោះគាត់ជាកូនកំលោះរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់គត់ - "ពិតណាស់
Jangsan Tiger is stronger and more beautiful than us.
ខ្លា Changshan គឺខ្លាំងជាង និងសង្ហាជាងពួកយើង
-But we're here to save you." -What's with the script? Seriously.
-ប៉ុន្តែពួកយើងនៅទីនេះដើម្បីជួយ សង្រ្គោះ អ្នក"
Just read it.
អានដោយស្តាប់បង្គាប់
"Moo-yeong, shouldn't we leave, for Hong-joo's happiness?
« វូយីង ដើម្បីសេចក្តីសុខនៃស្រាក្រហម យើងគួរតែចាកចេញមែនទេ?
Open parenthesis. Speaks in tears. Close parenthesis.
វង់ក្រចកខាងឆ្វេង ពន្លឺដែលមានភ្នែក វង់ក្រចកខាងស្តាំ
-Hong-joo, you belong here." -That's so not…
- ស្រាក្រហម អ្នកនៅទីនេះ " - នោះជាការសមហេតុសមផល ...
You may have been my friends,
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
but you're a fake and you're a villain.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ម្នាក់​ជា​អ្នក​ក្លែង​ក្លាយ ហើយ​ម្នាក់​ទៀត​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
You think I'm a fake?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំក្លែងក្លាយទេ?
There are two of you.
សរុបមានអ្នកពីរនាក់
And the opium addict in Manchuria is the real one.
អ្នកញៀនអាភៀននៅម៉ាន់ជូរីគឺជាអ្នកពិតប្រាកដ
HONG-JOO: THERE ARE TWO OF YOU…
(ស្រាក្រហម៖ មានអ្នកទាំងពីរសរុប...)
What? How is this line in the script?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាបន្ទាត់នេះនៅក្នុងស្គ្រីប?
That bastard knows more about us than we imagined.
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះដឹង អំពីយើងច្រើនជាងយើងគិតទៅទៀត។
This feels bad. Let's get her out.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ យកនាងទៅឆ្ងាយ
The pain of sending them off--
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ក្នុង​ការ​បណ្ដេញ​គេ​ចេញ។
I should comfort myself with this makgeolli.
បំបាត់ការឈឺចុកចាប់ក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកជាមួយនឹងដប makgeolli
MOUNTAIN GOD MAKGEOLLI MADE FROM 100% DOMESTIC RICE
(Sanshen Makgeolli ផលិតពីអង្ករក្នុងស្រុក)
Long-term, low-temperature ripening-fermentation method
ប្រើវិធីសាស្ត្រ fermentation កាលកំណត់សីតុណ្ហភាពទាបរយៈពេលវែង
preserves fresh yeast.
ការថែរក្សាផ្សិតស្រស់
Plus, no burping or hangovers!
ហើយ​មិន​មាន​ការ​ក្រហាយ​ឬ​ហត់​ទេ​បន្ទាប់​ពី​ផឹក​!
-And cut! Okay! -Great.
-ឈប់! មិនអីទេ! -ល្អ​ណាស់
-Great work, ma'am! -Gosh, it's seriously so heavy! Move it.
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក! - ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ មួកនេះធ្ងន់ណាស់! ដើរលឿនជាង
Great work, ma'am.
ល្អណាស់លោកស្រី។
-Hurry up! -I'm hungry. Out of my way!
-ប្រញាប់​ឡើង! -ខ្ញុំឃ្លាន ចេញអោយឆ្ងាយទៅ!
What do we do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
Hong-joo's in such a state. Plus, we can't get out of here on our own.
ស្រា​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ត្រឹមត្រូវ​ទេ ហើយ​យើង​មិន​អាច​ចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
-He's much stronger than I thought. -Hey, let's just burn this whole set.
- គាត់ខ្លាំងជាងខ្ញុំគិតទៅ - ចូរដុតទាំងមូលចុះ
-Will that be okay? -Of course, it's an illusion anyway.
-តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ? - ជាការពិតណាស់វាអាចទៅរួច វាជាការបំភាន់ទាំងអស់។
Light 'em up.
ការបញ្ឆេះ
-What are you doing? -I can't start a fire.
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនអាចដុតបានទេ។
-You try. -Gosh.
- សាកល្បងវា - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
Damn it! What's going on?
អាហ្នឹង! តើមានអ្វីកើតឡើង?
-Lightning, thunder-- Nothing works. -Our skills mustn't work here.
- ខ្ញុំមិនអាចហៅផ្គរលាន់ឬអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ - ម៉ាណារបស់យើងត្រូវតែគ្មានប្រសិទ្ធភាពនៅទីនេះ។
Wait, hold on.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
The show's called Jangsan Tiger's Bride.
រឿង​នេះ​មាន​ចំណង​ជើង​ថា "The Bride of Changshan Tiger"
If Hong-joo is the bride…
ចាប់តាំងពីស្រាក្រហមគឺជាកូនក្រមុំ
he must be in here too.
Changshan Tiger ត្រូវតែនៅទីនេះផងដែរ។
Let's catch the prick first.
តោះចាប់សត្វតិរច្ឆាននេះជាមុនសិន
Yeon and Moo-yeong did what?
តើ Ayan និង Wuying បានធ្វើអ្វី?
How dare they recklessly jump into such a place?
ហ៊ាន​លោត​ចូល​កន្លែង​បែប​នេះ​ដោយ​ការ​បោះ​បង់​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន?
-What kind of place is it? -Look.
- តើកន្លែងនោះជាអ្វី? - មើល
This is the Living, and this is the Dead.
នេះគឺជាពិភពនៃស្ថានសួគ៌ នេះគឺជាពិភពនៃនរក
The Path of the Damned lies between the two.
មាគ៌ានៃអ្នកខូច ស្ថិតនៅចន្លោះអ្នកទាំងពីរ
It seems like reality at first glance,
នៅ glance ដំបូងវាមើលទៅដូចជាការពិត
but it's a playground for demons thousands of years old!
តាមពិតវាជាកន្លែងលេងសម្រាប់សត្វចម្លែករាប់ពាន់ឆ្នាំ!
It's a place neither we, nor the gods, carelessly enter!
នោះ​ជា ​កន្លែង​ដែល​យើង​ទាំង​ព្រះ​មិន​ហ៊ាន​ចូល​ដោយ​ចៃដន្យ!
On top of that, it's Jangsan Tiger.
អ្វី​ដែល​ពិសេស​ជាង​នេះ គូ​ប្រកួត​នៅ​តែ​ជា Chang Shanhu
And who exactly is this guy?
តើបុរសនេះជានរណា?
An impersonator.
គាត់ជាបិសាចដែលពូកែធ្វើត្រាប់តាម
Once upon a time, there lived a tiger at Jangsan,
កាលពីយូរយារណាស់មកហើយ មានខ្លាមួយក្បាលរស់នៅលើភ្នំ Changshan
that had a knack for imitating others.
មានសមត្ថភាពក្នុងការយកតម្រាប់តាមអ្វីផ្សេងទៀត។
At first, it imitated the sound of beasts. Then, the sound of humans.
ដំបូង​ឡើយ វា​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ត្រាប់​តាម​សំឡេង​សត្វ​ព្រៃ ហើយ​បន្ទាប់​មក​ធ្វើ​ត្រាប់​តាម​សំឡេង​មនុស្ស​បន្តិច​ម្ដងៗ។
And finally, it began imitating the gods.
ទី​បំផុត​ចាប់​ផ្ដើម​យក​តម្រាប់​ព្រះ
-By god, you mean-- -It coveted the place of a mountain god.
-ព្រះដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីគឺ... -វាធ្លាប់ចង់បានតំណែងជាព្រះភ្នំ
-He wanted to become a mountain god? -He doesn't only imitate voices.
-Chang Shanhu ចង់ក្លាយជាព្រះភ្នំ? - គាត់មិនត្រឹមតែអាចត្រាប់តាមសំឡេងប៉ុណ្ណោះទេ
He can imitate everything one sees, hears, or says.
អ្នកក៏អាចយកតម្រាប់តាម អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដទៃបានឃើញ ឮ និងនិយាយ។
Including one's memories.
រួមទាំងការចងចាំ
How does Yeon intend to return?
តើ A Yan មាន​គម្រោង​វិល​មក​វិញ​យ៉ាង​ណា?
He has a silk thread tied to him, and Lord Lee Rang has the skein.
មាន​ខ្សែ​សូត្រ​មួយ​ចង​ជុំវិញ​ខ្លួន​គាត់ ហើយ​ត្រូវ​បាន​ចង​ដៃ​គ្រូ Li Lang។
The path remains open?
តើផ្លូវនេះនៅតែបើកទេ?
-You imbeciles! -Why? What's wrong?
- អ្នកល្ងង់! -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
He'll try to cross over from that world.
គាត់នឹងរកផ្លូវរបស់គាត់ឆ្លងកាត់ពិភពលោកនោះ។
Lee Rang is in danger!
លី ឡាង គ្រោះថ្នាក់ហើយ!
What?
អ្វី?
Hello? Hello?
សួស្តី?
-Koo Shin-ju? -Lord Lee Rang! He's coming!
- Ju Shenjue? - លោកម្ចាស់ លី ឡាង ! គាត់មក!
-What are you talking about? -There's no time. Listen to me carefully.
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? -គ្មានពេលទេ សូមស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Put your blood on the thread. Hurry!
ដាក់ឈាមរបស់អ្នកនៅលើខ្សែស្រឡាយ, លឿន!
Okay. I did it.
ខ្ញុំបានលាបវា។
So everything's prepared, huh?
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់
Prepared for what?
រៀបចំអ្វី?
For me to enter that world.
រៀបចំខ្ញុំដើម្បីចូលទៅក្នុងពិភពលោកនោះ។
He's not Shin-ju!
គាត់មិនមែនជា Shen Ji ទេ!
-He's not picking up? -The line's busy. I'll go check.
- គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទទេ? - យើងកំពុងទូរស័ព្ទ ខ្ញុំនឹងទៅមើល
Go tell him that whatever he does, he mustn't get blood on the thread.
ចូរ​ទៅ​ប្រាប់​គាត់​ថា ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មិន​ត្រូវ​ឲ្យ​ឈាម​ទៅ​លើ​ខ្សែ​នោះ​ឡើយ។
-It's like an invitation to them! -Yes, sir.
- នោះគឺជាការអញ្ជើញសត្វចម្លែក! - បានដឹង
If he lets go of the thread,
ប្រសិនបើគាត់អនុញ្ញាតឱ្យចេញពីខ្សែស្រឡាយ
-the way back will disappear. -Lord Lee Rang won't let go of it. Ever.
- ផ្លូវត្រឡប់មកវិញនឹងរលាយបាត់ - ព្រះអម្ចាស់លីឡាងនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
I can't believe it's Jangsan Tiger.
តាមពិតវាជាខ្លា Changshan
-Is it a coincidence they encountered him? -I'm sure it was Moo-yeong.
- តើវាជារឿងចៃដន្យទេដែលពួកគេបានជួបគាត់? - វាច្បាស់ជា Wuying ដែលបានធ្វើវា
He needs Jangsan Tiger to fix his body.
គាត់ត្រូវការ Chang Shanhu ដើម្បីជួសជុលរាងកាយរបស់គាត់។
While oblivious to his deep resentment of mountain gods…
សូម្បី Chang Shanhu ក៏​ពេញ​ដោយ​ការ​អន់ចិត្ត​ចំពោះ​ព្រះ​ភ្នំ ហើយ​ក៏​មិន​ខ្វល់​ដែរ។
Honey, what should we do about the kids?
ប្រពន្ធ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​កូន​ទាំង​នេះ?
They have no choice but to figure it out for themselves.
ពួកគេ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​ខ្លួនឯង​តែប៉ុណ្ណោះ​
To bring Hong-joo back from that world,
ខ្ញុំចង់យកស្រាក្រហមចេញពីពិភពលោកនោះ។
eventually,
ចុងក្រោយ
they'll have to save each other.
ពួកគេត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគ្នាទៅវិញទៅមក
-I'll take one. -Yes.
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានភេសជ្ជៈមួយ - យល់ព្រម
Excuse me.
អត់ទោស
So, I was wondering. Who wrote this script?
តើអ្នកណាជាអ្នកសរសេរស្គ្រីប?
The director wrote it himself.
និពន្ធដោយនាយកផ្ទាល់
-The director? -Yes.
-នាយក? - បាទ
-Director, sir. -Yeah?
- នាយក - ហេ?
-Well, are you Jangsan Tiger? -What are you talking about, punk?
- តើអ្នកជា Chang Shanhu មែនទេ? - Brat តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
If you don't know, then let's have a beating first.
បើ​មិន​ដឹង​វាយ​វា​មុន​សិន​ចាំ​និយាយ
What, punk?
ស្អី?
You earned this.
អ្នកបានសុំវា។
Who told you to write this crap? Huh?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យសរសេរសំរាមបែបនេះ?
-Sir, I just did what I was told. -Who told you to do it?
-លោកម្ចាស់ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដូចដែលខ្ញុំប្រាប់ - តើអ្នកណាបញ្ជា?
It was…
បាទ…
Who was it again?
អ្នកណាមក?
-Who the hell is Jangsan Tiger? -Jangsan Tiger?
- តើ Chang Shanhu ជានរណា? - ឆាង សានហ៊ូ?
Hey, hey!
សួស្តី!
Rang, are you there?
Alan តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Lee Yeon?
លី យ៉ាន?
-No. You're not Lee Yeon, are you? -It is me!
-ទេ អ្នកមិនមែនជា Li Yan មែនទេ? -គឺ​ខ្ញុំ!
Pull me in. Hurry! Moo-yeong's been attacked.
ទាញខ្ញុំចូល លឿនៗ! Wuying ត្រូវបានវាយប្រហារ
-Prove that you're him. -I said I'll buy you naengmyeon!
- ដំបូងអ្នកបង្ហាញថាអ្នកគឺជា Li Yan - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យញ៉ាំមីត្រជាក់
I don't have much time. Hurry!
អត់មានពេលទេ ប្រញាប់ឡើង!
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Playing with food brings bad fortune.
ការ​លេង​ជាមួយ​អាហារ​គឺ​ជា​សំណាង​អាក្រក់​
It's for my darling.
នេះគឺសម្រាប់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
Wow. Kids these days will say anything in front of a widow, huh?
ឱ​ព្រះ​អើយ តើ​កូន​សម័យ​ឥឡូវ ​មិន​ចេះ​និយាយ​នៅ​មុខ​មេម៉ាយ​ទេ?
What kind of person was your husband?
តើប្តីរបស់អ្នកជាមនុស្សបែបណា?
They say a man's feelings change like the colors of a rainbow tteok,
ពួកគេ​និយាយ​ថា អារម្មណ៍​របស់​បុរស ​គឺ​ដូចជា​ពណ៌​នៃ​នំ​ឥន្ទធនូ ​ពួកគេ​ផ្លាស់ប្តូរ​ភ្លាមៗ​តែម្តង។
but his love for me never changed.
ប៉ុន្តែ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​គាត់​ចំពោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឡើយ។
Then, what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
I fell for a demon's trickeries.
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងល្បិចរបស់បិសាចមួយ។
He cared for me so dearly,
គាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
but I couldn't protect him.
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ការពារ​គាត់
Yeo-hee.
រូស៊ី
Don't you lose him like I did.
កុំបាត់បង់គាត់ដូចខ្ញុំបានធ្វើ
Yes, ma'am.
ល្អ
-This must be an expensive shoot. -Yeah.
- ឈុតនេះត្រូវតែថ្លៃណាស់ - បាទ
It's you, huh?
តើអ្នកមែនទេ?
-Pardon? -Jangsan Tiger.
- អ្វី? - លោក Chang Shanhu
Whatever that is, it's not me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ ប៉ុន្តែច្បាស់ជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
In these genres, the first person you meet is the suspect.
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តប្រភេទនេះ មនុស្សដំបូងដែលអ្នកជួបគឺជនសង្ស័យ។
Plus, the rice puffs you're eating--
ហើយអ្នកញ៉ាំអង្ករមួយផោន
That's what Hong-joo was eating during the corner game.
ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​ស្រា​ក្រហម​បរិភោគ​នៅ​ក្នុង​ហ្គេម​បួន​ជ្រុង
One of the staff over there gave it to me earlier.
នេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយបុគ្គលិកនៅទីនោះ។
You liar.
អ្នកកុហក
I'm not lying.
ខ្ញុំអត់ទេ។
It's not a lie!
នោះមិនមែនជាការកុហកទេ!
Hong-joo?
ស្រា!
What the hell are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Since the ancient times, I was called an impersonator.
តាំងពីយូរលង់ណាស់មកហើយ គេហៅខ្ញុំថាជាអ្នកត្រាប់តាម
I can become anything.
ខ្ញុំអាចប្រែក្លាយទៅជាអ្វីក៏បាន
You bastard. How dare you!
អាហ្នឹង​ឯង​ក្លាហាន​ម្ល៉េះ!
Let's play some more.
បន្តលេង
This is the world you've created.
យ៉ាងណាមិញ នេះគឺជាពិភពលោកដែលអ្នកបានបង្កើត
-That's… -I stole some of your memories.
- នោះហើយជា ... - ខ្ញុំបានលួចផ្នែកមួយនៃការចងចាំរបស់អ្នក។
You die in the Joseon era, but wake to an unfamiliar future.
អ្នកបានស្លាប់នៅក្នុងសម័យ Joseon ប៉ុន្តែភ្ញាក់ឡើងនាពេលអនាគតដ៏ចម្លែក
No friends or family by your side.
គ្មានមិត្តភ័ក្តិ ឬក្រុមគ្រួសារនៅជុំវិញខ្ញុំទេ។
Was it called a television? You started imitating the people on it.
តើនេះហៅថាទូរទស្សន៍ទេ? អ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើត្រាប់តាមមនុស្សតាមទូរទស្សន៍
-Fake crying and laughing. -Shut your mouth.
- យំក្លែងក្លាយ ញញឹមក្លែងក្លាយ - បិទមាត់
-You're just like me. The same monster. -No!
- អ្នកគឺជាសត្វចម្លែកដូចខ្ញុំ - ទេ!
-No. I'm nothing like you-- -You're the one who called for me.
-ទេ ខ្ញុំខុសពីអ្នកទាំងស្រុង... -អ្នកបានហៅខ្ញុំមកទីនេះ
This woman…
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ…
-will die because of you. -No!
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក - កុំ!
Now, no one will be left by your side. You'll wander in the dark forever.
ឥឡូវនេះនឹងមិនមាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញអ្នកទេ ហើយ អ្នកនឹងតែងតែវង្វេងនៅក្នុងភាពងងឹត
Like when you became stone.
ដូចជាអ្នកបានប្រែទៅជាសសរថ្ម
Don't torture my friend with that face.
កុំធ្វើទារុណកម្មមិត្តខ្ញុំដោយមុខនោះ។
Well, look at you?
មើលមកអ្នក។
What? The duduri doesn't work on you?
តើមានអ្វីកើតឡើង? Doudouli គ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទេ?
You don't know much about your friend, huh?
អ្នកមិនស្គាល់មិត្តរបស់អ្នកច្បាស់ទេ?
Don't insult us.
ឈប់ជេរយើងទៅ
You're a mere impersonator too afraid to show your face, so don't you dare.
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកត្រាប់តាម មិនហ៊ានបង្ហាញមុខ ឈប់និយាយមិនសមហេតុសមផល។
Still arrogant as always, Lee Yeon. Mountain god of Baekdudaegan.
អ្នក​នៅ​តែ​ក្រអឺតក្រទម Li Yan ព្រះ​ភ្នំ Baitou Dagan
At one point, I wanted to be you.
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់ក្លាយជាអ្នក។
You could never in a million years. You're just a clown.
អ្នកមិនដែលចង់ក្លាយជាខ្ញុំទេ អ្នកគ្រាន់តែជាត្លុកប៉ុណ្ណោះ។
Moo-yeong!
គ្មានស្រមោល!
I'll give you an hour from now.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយម៉ោង
Try to save this woman, if you can.
សូម​មក​ជួយ​សង្គ្រោះ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច។
You're not gods in this world.
ក្នុងលោកនេះ អ្នកមិនមែនជាព្រះទេ។
I am.
ខ្ញុំជា
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
EDEN BOUTIQUE
(ហាង Eden Boutique)
The setting's changed to Gyeongseong.
ទេសភាពបានផ្លាស់ប្តូរត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
One hour left. We must find Hong-joo in time.
នៅសល់តែមួយម៉ោងទៀត យើងត្រូវរកស្រាទាន់ពេល
How did you find that bastard?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​អំពី​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ?
The rice puffs Hong-joo was eating.
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​បាយ​មួយ​ផោន​ជាមួយ​ស្រា​ក្រហម
He say anything else?
តើគាត់និយាយអ្វីទៀត?
He can peek into our memories.
គាត់អាចពិនិត្យមើលការចងចាំរបស់យើង។
So this stage was made from stealing my memories?
ដូច្នេះ​ដំណាក់កាល​នេះ ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ប្រើ​ការ​លួច​ចងចាំ​របស់​ខ្ញុំ?
Since you and Hong-joo haven't been to the future.
យ៉ាងណាមិញ ទាំងអ្នក និងស្រាក្រហមមិនបានទៅអនាគតទេ។
But Moo-yeong…
តែគ្មានស្រមោល…
Why didn't my duduri work on Jangsan Tiger?
ហេតុអ្វីបានជា Doudouli របស់ខ្ញុំមិន ដំណើរការលើ Changshan Tiger?
I'm not sure.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Since it wasn't the main body?
ប្រហែលមកពីវាមិនមែនជាទម្រង់ពិតរបស់គាត់?
You guys the Mountain God gang?
តើអ្នកជាក្រុមភ្នំព្រះមែនទេ?
Yeah, you're right. But who are you guys?
ត្រូវហើយ តើអ្នកជានរណា?
I said who are you?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាអ្នកជានរណា?
I'm Kim Du-han.
ខ្ញុំ Kim Doohan
-Kim Du-han of Jongno. -Mr. Ahn Jae-mo--
-Jonggno Kim Doo-han -លោក Ahn Jae-mo…
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
Gosh, I'm losing my mind!
ព្រះអើយ អញឆ្កួតហើយ!
-Get them. -Out of the blue?
- បុក - គ្រាន់តែបុកប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Oh, dear. Why are they spinning?
ព្រះអើយ ហេតុអ្វីបានជាគេវិលជារង្វង់?
Why are they spinning?
ហេតុអ្វីបានជាបង្វិលជារង្វង់?
You have some lousy skills.
ជំនាញរបស់អ្នកអន់ពេក
What's he saying?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I've practically won this fight.
ខ្ញុំប្រាកដជាឈ្នះការប្រកួតនេះ។
I was already reading your moves.
ខ្ញុំបានឃើញតាមរយៈល្បិចរបស់អ្នក។
Bring it on.
មក​នេះ
Shit. Why's he so good?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
Spinning again? He keeps spinning!
បង្វិលជារង្វង់ម្តងទៀត? គាត់បន្តវិល!
I wonder if their teeth are intact after getting beat like that.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់ ​ថា​តើ​ធ្មេញ​របស់​គេ​នៅ​តែ​មិន​អី​ទេ ​បន្ទាប់​ពី​វាយ ?
Stop worrying about your teeth. You have Gyeongseong dental insurance!
អ្នក លែងបារម្ភរឿងធ្មេញទៀតហើយ Jingcheng Dental Insurance ធ្វើឱ្យអ្នកគ្មានកង្វល់!
DENTAL PROCEDURE COSTS DON'T WORRY!
(កុំបារម្ភពីថ្លៃព្យាបាលមាត់ធ្មេញ!)
FOR IMPLANTS, CROWNS CALL 0001-2570
(សម្រាប់ការពិនិត្យ និងព្យាបាលការផ្សាំធ្មេញ និងការដាំបង្គោលធ្មេញ សូមទូរស័ព្ទមកលេខ 0001-2570)
Not only prosthetic treatment, but also implants, bridges and dentures.
គ្របដណ្តប់មិនត្រឹមតែការព្យាបាលធ្មេញ ប៉ុណ្ណោះទេ ថែមទាំងការដាំបង្គោលធ្មេញ ស្ពាន និងធ្មេញផងដែរ។
Gyeongseong dental insurance for costly procedures.
ការធានារ៉ាប់រងធ្មេញ Jingcheng ការពារការព្យាបាលថ្លៃៗ
Early termination fees: less than the insurance premium if none.
ថ្លៃដើមនៃការបញ្ចប់៖ មិនមានការសងប្រាក់វិញ ឬទាបជាងបុព្វលាភធានារ៉ាប់រងឡើយ។
Where the hell are you? Come out!
តើអ្នកនៅឯណា? ចេញ​មក!
-Boss, please save me… -Who's there?
- ចៅហ្វាយអើយជួយខ្ញុំផង - តើវាជានរណា?
Is that you, Underboss?
ចៅហ្វាយ​រង​ហ្នឹង​ឯង?
Yes, sir. It's me.
បាទ គឺខ្ញុំ
Please cut this thread. It's choking my neck…
សូម​កាត់​ខ្សែ​នេះ វា​កំពុង​តែ​ច្របាច់​ក...
I can't breathe…
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
How funny. Your height doesn't match.
នេះ​ជា​ការ​ចម្លែក កម្ពស់​របស់​អ្នក​ខុស
Please… Cut this!
សូម...កាត់វា!
You bastard!
អាស!
-Rang, let go of the thread! -Shut up!
- អាឡាង លែង​រឿង​ហ្នឹង​ទៅ! -ឈប់​និយាយ!
You must let go to live!
ត្រូវតែរត់ចោល ដើម្បីរស់!
Lord Lee Yeon is using you.
លោក Li Yan កំពុងប្រើអ្នក។
Get a grip! He'll just use you, only to abandon you again!
ភ្ញាក់ឡើង បន្ទាប់ពីប្រើអ្នកហើយ គាត់នឹងបោះបង់អ្នកម្តងទៀត!
-Just cut the silk thread! -Just stop!
- កាត់ខ្សែ! -ឈប់​និយាយ!
Why…
ហេតុអ្វី…
Why can't I let go of this?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទុកចោល?
Are you that thing?
តើអ្នកជារឿងនោះមែនទេ?
The thing that's born between my father and a human?
រឿងដែលឪពុកខ្ញុំមានជាមួយមនុស្ស?
Are you a fox too?
តើអ្នកជាកញ្ជ្រោងដែរទេ?
Whether you live as a human or a fox, it's your choice.
ធ្វើជាមនុស្ស ឬកញ្ជ្រោង វាជាជម្រើសរបស់អ្នក។
But remember this, kid:
ប៉ុន្តែកូនអ្នកត្រូវចាំ
There's no salvation for those who don't save themselves.
អ្នក​ដែល​មិន​ចេះ​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​បាន​ឡើយ។
Wait for me!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
Wait for me, my brother.
ចាំខ្ញុំទៅបងប្រុស
Ages ago…
ជាច្រើនឆ្នាំមុន…
the hand that held mine, who was abandoned by a human mother,
ដៃ​នោះ​កាន់​ខ្ញុំ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ម្ដាយ​មនុស្ស​ទុក​ចោល
was annoyingly warm…
វាក្តៅខុសពីធម្មតា។
That's why this…
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា…
felt like…
នេះហាក់ដូចជា...
the last link I had to Lee Yeon.
ទំនាក់ទំនងចុងក្រោយរវាងខ្ញុំ និង លី យ៉ាន
I won't let go…
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
Try all you want.
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាព ចូរប្រើវា។
I won't ever, ever let go!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះ​បង់​ចោល!
YEON TALK - LEE YEON
("ទ្រឹស្តីរបស់ A Yan" Li Yan)
"ASPIRING TALK SHOW HOST" CHEON MOO-YEONG
(ពិធីករកម្មវិធីជជែកដេញដោល Qian Wuying)
CHALLENGE QUIZ KING
("ប្រកួតប្រជែងស្តេចចំលើយ")
The setting's changed again.
ទេសភាពបានផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត
So, it's a quiz show this time.
លើក​នេះ​គឺ​ជា​ការ​បង្ហាញ​សំណួរ
He's playing games with us, switching between TV channels.
គាត់បន្តផ្លាស់ប្តូរប៉ុស្តិ៍ និងលេងហ្គេមជាមួយយើង
Well, the rules are simple.
ច្បាប់គឺសាមញ្ញ
Whether we win or lose,
មិនថាឈ្នះឬចាញ់
we do what we must to move on to the next level.
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបន្តទៅកម្រិតបន្ទាប់
You'll dance to his tune again?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បានម្តងទៀតទេ?
All we have to do is save Hong-joo. You don't have other ideas, no?
បេសកកម្មរបស់យើងគឺជួយសង្គ្រោះស្រាក្រហម។ អ្នកគ្មានវិធីផ្សេងទេមែនទេ?
Let's give it a try.
សាកល្បង​វា
Great. Who will it be this time?
អស្ចារ្យ តើលើកនេះនឹងក្លាយជាអ្នកណា?
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
Yes, hello, hello.
សួស្តី…
Hello there. It's a pleasure to meet you both. Hello?
ជំរាបសួរ វាជាកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នកទាំងពីរ។
Ho-yeong?
បងប្រុស​ច្បង?
-Are you here to solve the quiz? -Moo-yeong, that's not your brother.
- តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីឆ្លើយសំណួរទេ? - Wuying គាត់មិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
Why that sick little…
សត្វតិរច្ឆាននេះ…
I'm going to kill him.
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់
Will you give up on the quiz?
តើអ្នកចង់បោះបង់ការឆ្លើយសំណួរទេ?
When your girlfriend is dying at this very moment?
តើ​អ្នក​បោះបង់​នៅ​ពេល​ដ៏​សំខាន់​មួយ​ដែល​ជីវិត​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ព្យួរ​ដោយ​ខ្សែ​?
Cheon Moo-yeong, no!
Qian Wuying កុំ​ខឹង​អី!
-Don't fall for his provocation. -How dare you.
-កុំទៅណាមកណាដោយការញុះញង់របស់គាត់ - អ្នកក្លាហានណាស់។
How dare you!
អ្នកក្លាហានណាស់!
Let's sit down, okay? We don't have much time.
អង្គុយ​ចុះ? យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
Today's show is a "best friends" special.
កម្មវិធីថ្ងៃនេះគឺ "មិត្តល្អបំផុត" ពិសេស
I'll ask you one thing before we start.
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
You two were best friends, right?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​មិត្ត​ល្អ​បំផុត​មែន​ទេ?
If so, why did you kill his older brother?
ក្នុង​ករណី​នោះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្លាប់​បង​ប្អូន?
Gosh, is this too delicate a question?
Gosh សំណួរនេះពិបាកឆ្លើយណាស់មែនទេ?
Because we swore to protect each other, no matter what.
ព្រោះ​យើង​ធ្លាប់​ស្បថ ​ថា​នឹង​ការពារ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក ទោះ​មាន​រឿង​អ្វី​ក៏​ដោយ
That was the only way I could protect you that day.
មានតែសម្លាប់គាត់នៅថ្ងៃនោះ ទើបខ្ញុំអាចការពារអ្នកបាន។
Oh, my. Do you agree with his words?
Gosh តើអ្នកយល់ស្របជាមួយគាត់ទេ?
Ho-yeong.
បងប្រុស​ច្បង
Something's wrong. This isn't right.
មានអ្វីមួយខុស វាមិនគួរដូចនេះទេ។
Don't kill him, please!
សូម​កុំ​សម្លាប់​គាត់!
No!
ទេ!
No…
ទេ…
Do you agree with your friend's words?
តើអ្នកយល់ស្របនឹងការលើកឡើងរបស់មិត្តអ្នកទេ?
I disagree.
មិន​យល់ព្រម
Why? But your brother tried to kill you?
ហេតុអ្វី? តែ​បង​ប្រុស​ឯង​ចង់​សម្លាប់​ឯង
You pricks.
asshole
What makes you think you can speak about my brother?
តើ​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ពី​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ?
-Stop it! -This is all your fault!
-កុំ​និយាយ! - វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
I asked you to give him a chance.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់
That he must have a good reason.
គាត់ត្រូវតែមានហេតុផលរបស់គាត់។
But you didn't believe me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
This is it.
ខ្ញុំ​ឃើញ
-This is what he wants from us. -What?
- នេះជាគោលបំណងរបស់ Changshan Tiger - អ្វី?
I'm talking about this stupid show!
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ការ​បង្ហាញ​ឆ្កួត​នេះ​!
He intended for us to fight each other.
គាត់​មាន​ចេតនា​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា។
Moo-yeong, he is afraid of mountain gods.
Wuying គាត់ខ្លាចព្រះភ្នំ
Come on, I doubt it.
សូម ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
You stay out of this.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ
Hey. You're watching me, no?
ហេតើអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំទេ?
We are your inferiority complex.
ភាពអន់ខ្សោយរបស់អ្នកគឺដោយសារតែយើង
We are the mountain gods you could never become.
យើង​គឺ​ជា​ព្រះ​លើ​ភ្នំ ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ដូច​បាន​ឡើយ។
And the reaper's here for your neck.
សេចក្តីស្លាប់កំពុងមកយកជីវិតអ្នក។
Have your will ready.
រៀបចំឆន្ទៈរបស់អ្នក។
CHANGE CHANNEL
(ឧបករណ៍បង្វិល)
I'll kill you.
អញ​នឹង​សំ​លាប់​ឯង
-Boss, cut this silk thread for me! -You're the one who'll be killed.
- ចៅហ្វាយជួយកាត់ខ្សែនេះផង! - មានតែអ្នកទេដែលត្រូវសម្លាប់
-Too bad you won't get your naengmyeon. -Shut up!
- អាណិតណាស់ដែលអ្នកមិនអាចញ៉ាំគុយទាវត្រជាក់ ។ - បិទមាត់!
-Boss! -Shut up, all of you!
-ចៅហ្វាយ! - បិទមាត់ទាំងអស់គ្នា!
Are you inside? It's me, Yeo-hee.
តើអ្នកនៅក្នុងវាទេ? គឺខ្ញុំ Ruxi
Bullshit. You think you can fool me again?
មិនសមហេតុសមផល តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនៅតែបោក?
I made late-night snacks for you.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អាហារ​សម្រន់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ
Snacks or whatnot, get lost!
អ្នក​ដែល​អត់​បាយ​ល្ងាច​ចេញ​ទៅ!
Come in. I'm waiting for you.
ចូលមក ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Don't come. That voice isn't me!
កុំចូលមក សំលេងនោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ!
-I told you to come in. -Don't come in!
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចូល - កុំចូលមក!
I'll kill you if you do!
បើ​ឯង​ចូល​មក ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ឯង!
I'm going in, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល
I don't need you, so please just leave!
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ សូមទៅឆ្ងាយ!
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I told you not to come in.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យចូលមក
I promised, remember?
អូនសន្យាបានទេ?
I promised I'd protect you.
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងការពារអ្នក។
I'm unnecessarily indebted to you again…
ខ្ញុំជំពាក់គុណអ្នកមួយទៀតដោយឥតប្រយោជន៍...
This time, repay me all at once.
លើក​នេះ​ជូន​ខ្ញុំ​វិញ​ទាំង​អស់​គ្នា។
How?
តើត្រូវសងវិញដោយរបៀបណា?
This is the thing.
បែបហ្នឹងឬ
I thought Jangsan Tiger had taken a peek into my head to make this TV show.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Chang Shanhu បាន​លួច​ចូល​ក្នុង​ការ​ចងចាំ​របស់​ខ្ញុំ ​ដើម្បី​បង្កើត​កម្មវិធី​ទូរទស្សន៍​នេះ។
But?
ប៉ុន្តែ?
I like rom-coms, so I didn't even watch the legendary TV show, Rustic Period.
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលរឿងបែបមនោសញ្ចេតនា ហើយមិនដែលឃើញរឿងភាគបែបព្រេងនិទានរឿង "Savage Age"
What are you trying to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Can I trust you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
If you can't, cut me.
បើមិនជឿ សម្លាប់ខ្ញុំទៅ។
-You'll die a meaningless death here? -In return, save Hong-joo at all costs.
- តើអ្នកសុខចិត្តស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍នៅទីនេះទេ? - ជាថ្នូរនឹងគ្នា អ្នកត្រូវតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសន្សំស្រាក្រហម
My life doesn't matter one bit.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
What did you want to check?
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់អ្វី?
If you're the Moo-yeong I know.
តើអ្នកជា Wuying ដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ?
So? Do you have an answer?
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានចម្លើយទេ?
Yeah.
មាន
You laid down your life to save Hong-joo.
តើអ្នកសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះស្រាក្រហមទេ?
Just like the Moo-yeong I know.
ដូចគ្នាទៅនឹង Wuying ដែលខ្ញុំដឹង
Whatever I may be to you,
មិនថាអ្នកមើលមកខ្ញុំយ៉ាងណាទេ។
I don't intend to give up on either of you.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ អ្នកទាំងពីរទេ។
There was one moment…
ម្តង…
I wanted to hear those words from you before.
ខ្ញុំចង់ឮអ្នកនិយាយដូច្នេះ
There are rice puffs here too.
នៅទីនេះក៏មានចង្កូមអង្ករផងដែរ។
-Isn't this too Hansel and Gretel? -What if Hong-joo left them?
- តើនេះមិនដូចអន្ទាក់ក្នុងផ្ទះស្ករគ្រាប់ក្នុងរឿងនិទានទេ? - ចុះបើស្រាក្រហមទុកចោល?
Okay, let's go then.
មិនអីទេ តោះទៅមើល
Who cares if a witch shows up now.
ឥឡូវនេះវាមិនមានបញ្ហាទេបើទោះបីជាមេធ្មប់លេចឡើង
When the wedding is over,
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ
you will be my bride forever.
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំជានិច្ច
We will perform the hapgeun ceremony signifying the bride and groom's union.
យើង​នឹង​ធ្វើ ​ពិធី​មង្គលការ​ដែល​តំណាង​ឱ្យ​កូន​កំលោះ​ក្លាយ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ។
HAPGEUN CEREMONY - CUP TRADING RITUAL TO UNIFY A COUPLE
(ពិធី ហេយី តំណាងឱ្យពិធីមង្គលការប្តី-ប្រពន្ធ)
Drink it.
ផឹក
If you drink this, you can live in your fond memories…
ផឹកវាហើយអ្នកអាចរស់នៅជារៀងរហូតនៅក្នុង ...
forever.
នៅក្នុងការចងចាំដ៏រីករាយ
Hong-joo.
ស្រា
Hong-joo, you're safe.
ស្រាក្រហម សំណាងអ្នកមិនអីទេ។
-Are you not injured? -Hey-- No, stay away!
- អ្នកមិនឈឺទេ? - ទេ កុំទៅទីនោះ!
Wake up, Hong-joo.
ភ្ញាក់ឡើងស្រាក្រហម
Her eyes are blank.
ភ្នែករបស់នាងទទេ
We took our matrimonial vows, you see.
យើង​បាន​សន្យា​រៀបការ
So it was you?
អូគឺអ្នក?
She belongs to this world now.
នាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពិភពលោកនេះឥឡូវនេះ
She is Jangsan Tiger's bride now.
នាងគឺជាកូនក្រមុំរបស់ Chang Shanhu
Bullshit!
មិនសមហេតុសមផល!
Wow.
វ៉ោ​វ
If you wish to kill me, you will have to strike her first.
បើ​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​នាង​សិន
Or you can live out your life in this damned world forever.
ឬអ្នកអាច រស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងពិភពលោកដែលមានបណ្តាសានេះ។
I'm going home.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ
I promised to eat naengmyeon with my brother.
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងអញ្ជើញបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅញ៉ាំគុយទាវត្រជាក់
Moo-yeong, take your sword out.
Wuying, គូរដាវរបស់អ្នក។
Just like he said, we must take her down to get to him.
គាត់ត្រូវហើយ យើងត្រូវដើរកាត់នាងមុននឹងសម្លាប់គាត់។
I can't do it.
ខ្ញុំ​មិនអាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ
We have to. We're the only ones who can.
យើងត្រូវតែធ្វើវា មានតែយើងទេដែលអាចធ្វើបាន
Let's leave here with her.
តោះយកស្រាហើយចេញពីទីនេះ។
I give you my word.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
I, Lee Yeon, promise to protect you both with this sword, no matter what.
ខ្ញុំ លី យ៉ាន នឹងការពារអ្នកទាំងពីរដោយដាវនេះ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
-Just trust me. -You idiot.
- ជឿខ្ញុំ - មនុស្សល្ងង់
We protect each other.
យើងត្រូវតែការពារគ្នាទៅវិញទៅមក
I, Hong-joo, will soil this sword with the blood of hundreds and thousands
ខ្ញុំ​ស្រា​ក្រហម​នឹង​លាប​ដាវ​នេះ​ក្រហម​ដោយ​ឈាម​រាប់​មិន​អស់
to protect Yeon and Moo-yeong.
មកការពារ Ayan និង Wuying
Well, I wish to protect the both of you without slaying anyone or anything.
ខ្ញុំចង់ ការពារអ្នកទាំងពីរ ដោយមិនសម្លាប់អ្វីទាំងអស់។
Let's swear
ស្បថ
to protect each other no matter what.
ការពារ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​ឡើយ។
Hey, stop tormenting him.
មិនអីទេ ឈប់ធ្វើទារុណកម្មគាត់ទៅ
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I couldn't cut you to save my life.
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកដើម្បីរស់បានទេ។
I came back for you.
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក
I'm alive because of you, Hong-joo.
ខ្ញុំនៅរស់ព្រោះតែអ្នក ស្រាក្រហម
Die.
ទៅ​នរក
Stop this, Hong-joo.
ឈប់សិនទៅ ស្រា
Please stop.
សូម​ឈប់
Stop this.
ឈប់
And come with us.
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង
Gosh, how pathetic.
ព្រះអើយ គ្មានថ្នាំព្យាបាលទេ។
Do they still believe such things will get through to her?
តើ​គេ​នៅ​តែ​ជឿ​ថា​ការ​លួង​លោម​បែប​នេះ​អាច​យក​ឈ្នះ​ចិត្ត​នាង​បាន​ទេ?
End them for good.
បញ្ចប់ពួកវាម្តងនិងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា
Will I die here?
តើខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះទេ?
At a lousy place like this?
នៅកន្លែងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនេះ?
By the hand of a best friend at that?
នៅ​តែ​ស្លាប់​ក្នុង​កណ្តាប់​ដៃ​របស់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​?
I'm not afraid to die by your hand.
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេ។
Even if I die…
ទោះខ្ញុំស្លាប់...
you must live on, Hong-joo.
អ្នកត្រូវតែរស់នៅផងដែរ ស្រាក្រហម
You must survive to return…
អ្នកត្រូវតែរស់ឡើងវិញ...
to where you belong.
កន្លែងដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
This is proof that the three of us are one.
នេះ​ជា​ភស្តុតាង​បញ្ជាក់​ថា​យើង​ទាំង​បី​នាក់​មាន​ចិត្ត​ដូចគ្នា។
Hey…
ជំរាបសួរ
Unlike Moo-yeong. I don't intend to die by you.
ខ្ញុំខុសពី Wuying ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ក្នុងដៃអ្នកទេ។
Come back, Ryu Hong-joo.
ត្រលប់មកវិញ Liu Hongjiu
Come back to us.
ត្រលប់មកយើងវិញ។
Geez, what the hell are they doing?
តាមពិតតើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
Let's go together…
តោះទៅជាមួយគ្នា
As we always have.
ដូចរាល់ដង
The three of us together.
យើងទាំងបីនាក់ទៅជាមួយគ្នា
Hey.
ជំរាបសួរ
Don't make Hong-joo cry.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំយំស្រាក្រហម
Don't make Hong-joo cry!
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយស្រាក្រហម!
Guys, get up!
ទាំងអស់គ្នាក្រោកឡើង!
Don't make her cry-- Don't make Hong-joo cry!
កុំធ្វើឱ្យនាងយំ កុំធ្វើឱ្យនាងយំស្រាក្រហម!
Stop that!
ឈប់!
Bite me instead!
មកខាំខ្ញុំ!
Moo-yeong!
គ្មានស្រមោល!
Hong-joo, wake up.
ស្រាក្រហម ភ្ញាក់ឡើង
Come with us, okay?
តើអ្នកចង់មកជាមួយយើងទេ?
Kill them. Kill 'em both!
សម្លាប់​គេ​ទាំង​ពីរ​!
That's right!
ល្អ​ណាស់!
Hong-joo…
ស្រា…
What?
អ្វី?
How could you?
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
You dared to play me like a puppet?
ម៉េចហ៊ានលេងជាមួយខ្ញុំដូចអាយ៉ង?
Damn it, you crazy bitch.
អាឆ្កែឆ្កួតអើយ!
Do not insult her.
កុំប្រមាថនាង
We never lose when the three of us are together.
នៅពេលដែលយើងទាំងបីធ្វើការជាមួយគ្នា យើងមិនអាចចាញ់បានទេ។
-You still get hurt on my behalf. -Your safety is all that matters.
- អ្នកនៅតែឈឺចាប់សម្រាប់ខ្ញុំ - ដរាបណាអ្នកមានសុវត្ថិភាព
That's all I need.
នោះ​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​តែ​មួយ​គត់​របស់​ខ្ញុំ
We have no time. Let's hurry.
អត់មានពេលទេ តោះឆាប់ទៅ
Wait.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
Where am I? I lost my memory, while playing the corner game.
នេះជាកន្លែងណា? ខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំពេលកំពុងលេង Four Corners។
-Mr. Cheon! -We'll talk after we leave this place.
- លោក Qian ! - ចូរយើងចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
-Let's go. -Come on.
- ទៅលឿន
Careful, guys.
សូមប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា
Oh, my!
ព្រះអើយ!
Having no cars or taxis is driving me nuts!
អត់​មាន​ឡាន​ឬ​តាក់ស៊ី​ទេ ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ!
Oh, hey! Ta-- Taxi!
ហេ តាក់ស៊ី!
-Let's go to Myoyeongak. -What?
- ទៅ Miaoyuan Pavilion - អ្វី?
-Myoyeongak! -Myoyeongak.
- វិមាន Miaouan! - វិមាន Miaouan
Departing to Myoyeongak!
ចេញដំណើរទៅកាន់ Miaoyuan Pavilion!
-Go! To Myoyeongak! -Go!
-ចាប់ផ្ដើម! ទៅវត្ត Miaoyuan! -ចាប់ផ្ដើម!
Excuse me, where did you get those shoes?
តើស្បែកជើងទាំងនេះមកពីណា?
A young man gave it to me as a gift.
វាជាអំណោយពីយុវជនម្នាក់
As a gift?
អំណោយ?
He probably thinks of it as philanthropy.
គាត់ប្រហែលជាកំពុងធ្វើអំពើល្អ។
Think of this as philanthropy, okay?
គ្រាន់តែគិតថាយើងកំពុងធ្វើអំពើល្អ។
Hey, you know me, right?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
-Wow. -So it is you?
-Wow - ពិតជាអ្នកមែនទេ?
Hey! Damn you!
ខូចចិត្ត!
-Come here, you prick! -Stay away!
- មកនេះអាឆ្កែ! -ទៅ​ឆ្ងាយ!
You bastard!
អា​អត់ពូជ!
You little thief. Give me back my shoes and wedding ring!
ចោរ​អើយ ប្រគល់​ស្បែក​ជើង​និង​ចិញ្ចៀន​រៀបការ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ!
They're mine that I stole fair and square!
ខ្ញុំលួចវាតាមសមត្ថភាព!
You little bastard, die!
Asshole ទៅនរក!
Those muscles! Boss!
សាច់ដុំដ៏អស្ចារ្យ! ចៅហ្វាយ!
Why are you looking for your boss now, you pervert?
វង្វេង តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​ចៅហ្វាយ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ?
Where's the way out?
តើផ្លូវចេញនៅឯណា?
This way.
ផ្លូវ​នេះ
Come now.
យក​វា​ឡើង
-Go inside. -Hurry.
- ចូល - ប្រញាប់ឡើង
Moo-yeong? Cheon Moo-yeong!
គ្មានស្រមោល? Qian Wuying!
Moo-yeong?
គ្មានស្រមោល?
Moo-yeong!
គ្មានស្រមោល!
Where's Lee Yeon?
លី យ៉ាន នៅឯណា?
The door is closed.
ទ្វារបិទ
You left him there. Why? Why are you the only one back?
អ្នកទុកគាត់នៅទីនោះ ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
We came together!
ពួកយើងមកវិញហើយ!
We were all there…
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ...
Cheon Moo-yeong. This is his doing.
Qian Wuying គឺជាអ្នកដែលបានធ្វើវា
He did this on purpose.
គាត់បានធ្វើវាដោយចេតនា
It can't be.
មិនអាចទៅរួច
So it was you.
អូគឺអ្នក។
You were the one who called on Jangsan Tiger.
វាគឺជាអ្នកដែលបានកោះហៅ Changshan Tiger
I needed this.
ខ្ញុំត្រូវការរឿងនេះ
A demon's essence of over thousands of years.
ខ្លឹមសារនៃបិសាចសហសវត្សរ៍
It's like medicine for my body.
វាជាថ្នាំដែលព្យាបាលរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
At last.
ចុងក្រោយ
I reclaim my body at last, Lee Yeon.
ទីបំផុត ខ្ញុំ​បាន​យក​សព​ខ្ញុំ​មក​វិញ Li Yan
And you are Red-white mask.
អ្នកគឺជាបុរសរបាំងមុខក្រហមនិងស
I am indeed.
នោះជាសិទ្ធិ
The one who threw you into this era,
មួយដែលនាំអ្នកចូលទៅក្នុងសម័យនេះ។
and tried to kill you and your brother countless times.
មនុស្ស​ដែល​ព្យាយាម​សម្លាប់​អ្នក​និង​បង​ប្អូន​រាប់​មិន​អស់។
-That was all me. -I was hoping otherwise.
- វាជាខ្ញុំទាំងអស់ - ដើមឡើយខ្ញុំមានការបំភាន់មួយចំនួន
-That it'd be anyone but you. -I lost everything because of you.
- មិនថាអ្នកណាទេ វាមិនមែនជាអ្នកទេ - អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
My family, friends, and my mountain!
គ្រួសារ មិត្តភ័ក្តិ និងភ្នំរបស់ខ្ញុំ!
Including myself.
រួមទាំងខ្លួនខ្ញុំផង។
I hate those who blame others after living for over a thousand years.
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលរស់នៅជាងមួយពាន់ឆ្នាំ ហើយនៅតែបន្ទោសអ្នកដទៃ។
Lee Yeon, you can't go home.
លី យ៉ាន អ្នកមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
You will never see the woman you love either.
អ្នក​នឹង​មិន​ឃើញ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​ស្រលាញ់​ទៀត​ទេ។
Cheon Moo-yeong.
Qian Wuying
I will kill you, if that's your wish.
ពី​ព្រោះ​ឯង​ស្វែង​រក​សេចក្ដី​ស្លាប់ អញ​នឹង​សម្លាប់​ឯង
You had the wrong look from the start. I expected you'd pull something like this.
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​អ្នក​តាំង​ពី​ដើម​មក។ ខ្ញុំ​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ។
Rang.
អាឡាង
I told you not to trust him.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យទុកចិត្តគាត់
I'm okay, but you're in danger. Get out of here.
ខ្ញុំមិនអីទេ ប៉ុន្តែអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ ចូរចេញពីទីនេះ
Lay a finger on him, and I'll kill you.
បើអ្នកហ៊ានប៉ះគាត់ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
What harm can a half-fox do?
តើ​រលក​ប្រភេទ​ណា​ដែល​កញ្ជ្រោង​ពាក់កណ្តាល​អាច​បង្កើត​បាន?
If you want to kill him, kill me first.
បើ​ឯង​ចង់​សម្លាប់​គេ ឯង​ត្រូវ​សម្លាប់​អញ​សិន
Don't you lay a finger on my little brother.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ប៉ះ​សក់​លើ​រាងកាយ​របស់​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​
After butchering my brother to pieces, you sure do play the sibling act, huh?
ក្រោយ​ពី​វាយ​បង​ប្អូន​ឲ្យ​ស្លាប់ តើ​បង​នៅ​តែ​ធ្វើ​ដូច​បង​ប្អូន?
Let me tell you a funny story.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនូវរឿងកំប្លែងមួយ។
You…
អ្នក…
Why did Moo-yeong leave without killing me?
ហេតុអ្វី Wuying មិនសម្លាប់ខ្ញុំ ហើយចាកចេញទៅវិញ?
It was his golden opportunity.
នោះជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ
What did he tell you?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Gibberish.
មិនសមហេតុសមផល
Let's go. Buy me naengmyeon.
តោះទៅញាំមីត្រជាក់
Hey, did you come running here because you were worried?
មកទីនេះព្រោះបារម្ភពីខ្ញុំ?
Sheesh. Don't be ridiculous.
អូ ឈប់និយាយលេងទៅ។
Goodness, my brother sure is the best.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
Stop that. You're heavy.
ឈប់​ធ្វើ​អី​ទៀត​ទៅ អូន​ធ្ងន់​ហើយ
Can't you walk straight?
តើអ្នកមិនអាចដើរបានត្រឹមត្រូវទេ?
Geez. Look at the state of you.
ពិតជាមើលទៅអ្នកបែបនេះ
About Jangsan Tiger…
ខ្លា Changshan…
I called him on.
ខ្ញុំបានកោះហៅអ្នក។
I had no idea he'd target you. I'm sorry, Hong-joo.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងវាយប្រហារអ្នកទេ សូមទោសស្រាក្រហម
I wasn't asking for a confession.
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​លើក​ទ័ព​មក​សុំ​ទោស​ទេ។
You get what you want?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
-What's your plan now? -I intend to revive my brother.
- តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីបន្ទាប់? - ខ្ញុំចង់ប្រោសបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ
Your dead brother?
បងប្រុសរបស់អ្នកស្លាប់?
No matter what you say, Lee Yeon and I will fight to the death.
មិន​ថា​អ្នក​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ទេ លី យ៉ាន និង​ខ្ញុំ​នឹង​តស៊ូ​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
Then, give it up.
បោះបង់
Act all you want, but you don't make a good villain.
មិន​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ពុត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មិន​មើល​ទៅ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ឡើយ។
Can't you just stay by my side?
តើអ្នកមិនអាចនៅក្បែរខ្ញុំបានទេ?
-As my precious friend? -Hong-joo.
- ធ្វើជាមិត្តដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ? - ស្រា
I don't care if he does it.
គាត់បានណែនាំខ្ញុំឱ្យបំភ្លេចវា។
But don't you try to sway me.
សូម​កុំ​មក​បញ្ចុះបញ្ចូល​ខ្ញុំ
If you try to sway me…
ប្រសិនបើអ្នកណែនាំខ្ញុំ ...
-Damn it. My side is narrower! -What are you on about? My side's wider.
- អាហ្នឹងវាចង្អៀតពេកហើយ! - មិនសមហេតុសមផលអ្វី? ខ្ញុំចង់ឱ្យវាកាន់តែទូលំទូលាយនៅទីនេះ
What the hell are you saying? Just shut up.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ឈប់​និយាយ
Hey, Jae-yoo! You must be coming from some place far?
Zaiyu អ្នកមកពីឆ្ងាយមែនទេ?
What are you doing in my room?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
Now it's our room. The higher-ups gave permission.
វាជាបន្ទប់របស់យើងឥឡូវនេះ ដោយមានការអនុញ្ញាតពីខាងលើ
-Who do you mean? -Madame Ryu.
- តើអ្នកចង់សំដៅលើអ្នកណា? - នាយក Liu Ge
Geez. Lord Lee Yeon kicked me out, because of my snoring.
អូ៎ លោក លី យ៉ាន បានបណ្តេញខ្ញុំចេញ ព្រោះខ្ញុំស្រមុក។
-Hey, you even snore? -Did I not tell you not to cross the line?
- តើអ្នកស្រមោចមែនទេ? - ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទេ?
Seriously! Look how petty this man is.
ពិតជា! មើល​តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​អន់​ប៉ុណ្ណា​
Jae-yoo. Mind your stuff. This prick's a thief.
Zaiyu, មើលរបស់របស់អ្នក, សត្វតិរច្ឆាននេះគឺជាចោរ
Hey, you bastard. I'm proud of my job!
Asshole ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះការងាររបស់ខ្ញុំ!
-You'd be dead if not for Lord Lee Rang! -Both of you!
- បើឯងមិនមើលថែលោក លី ឡាង អញសម្លាប់ឯងហើយ! - អ្នកទាំងពីរ!
I don't mind you guys fighting, but please don't speak to me.
ឈ្លោះគ្នាបានហើយ តែកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
What? Well, he's a sassy punk.
អ្វី? ឈ្លើយយ៉ាងនេះ
What's your MBTI?
តើ MBTI របស់អ្នកជាប្រភេទអ្វី?
-What? -What's an em-bi-tae?
- អ្វី? - តើ​អ្វី​ទៅ​ជា "អាមប៊ីត"?
MBTI.
MBTI
Is it Japanese?
តើវាជាភាសាជប៉ុនទេ?
-Man, I'm dying! -Oh, you mean Mandarin.
-ទៅ​នរក! - វាប្រែជាចិន
-Please save us! -Is no one there?
-សង្គ្រោះ​យើង! - គ្មានអ្នកណានៅខាងក្រៅទេ?
Honey, where on earth is this?
ប្ដីអើយតើកន្លែងនេះនៅលើផែនដីអ្វី?
-What crime did we even commit? -Someone's coming!
- តើយើងបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី? - មាននរណាម្នាក់មក!
How many demons did we secure?
តើយើងចាប់បានសត្វចម្លែកប៉ុន្មាន?
We have a decent number, but they are all weaklings.
វាមានច្រើនណាស់ ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែខ្សោយ
We must complete the experiment to send them off to war.
យើងត្រូវតែបំពេញការពិសោធន៍ ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅកាន់សមរភូមិ
Increase the number of captures.
បង្កើនចំនួនចាប់ខ្លួន
And secure the stronger ones.
ព្យាយាមចាប់សត្វចម្លែកខ្លាំងជាង
Joseon demons are more cunning than expected.
សត្វចម្លែកកូរ៉េខាងជើងមានល្បិចកលជាងយើងគិតទៅទៀត។
They know where to hide on their turf.
ពួកគេដឹងពី របៀបលាក់ខ្លួននៅលើស្មៅ
The Shinigami Mercenaries.
ក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួលស្លាប់
Summon them.
កោះហៅពួកគេ។
The Shinigami Mercenaries?
ក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួលស្លាប់?
They are the best in the field, but they're uncontrollable.
ពួកគេមានសមត្ថភាពប្រយុទ្ធខ្លាំងបំផុត ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
I will do the controlling.
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងពួកគេ។
But, sir!
ប៉ុន្តែលោក...
Experiment? What are they talking about?
សាកល្បង? តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Honey, I don't like this. We have to get out of here!
ប្តី​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​នេះ​ទេ យើង​ត្រូវ​តែ​រត់!
-Save us! -Please save us, please!
-សង្គ្រោះ​យើង! - សូម​សង្គ្រោះ​ពួក​យើង​!
I won't forgive you, Cheon Moo-yeong.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នក Qian Wuying
Let me tell you a funny story.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនូវរឿងកំប្លែងមួយ។
You…
អ្នក…
will die before you live a century.
តិចជាងមួយរយឆ្នាំដើម្បីរស់នៅ
In the year 2020, you sacrifice yourself on your brother's behalf.
អ្នក​នឹង​លះបង់​ខ្លួន​ឯង​ដើម្បី​បង​ប្អូន ​ក្នុង​ឆ្នាំ ២០២០
You will only die after being used your whole life.
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ពេញ​លេញ
Search the Gyeongseong grounds,
ស្វែងរកនៅទីក្រុងប៉េកាំង
and find out who's behind this.
រកមើលថាអ្នកណានៅពីក្រោយវា។
Your brother must be quite busy now.
ពេលនេះបងប្រុសរវល់ណាស់មែនទេ?
Why risk your life on a stupid bet?
ហេតុអ្វីត្រូវប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកលើការភ្នាល់ដ៏ឆោតល្ងង់?
I, too, wanted to live.
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅដែរ។
If I win, revert his life span.
បើ​ខ្ញុំ​ឈ្នះ សូម​ឲ្យ​គាត់​រស់​ឡើង​វិញ។
We must uproot the spirit of Joseon.
យើងត្រូវតែលុបបំបាត់ស្មារតីកូរ៉េខាងជើង
This isn't going to work.
នោះមិនដំណើរការទេ។
We're on the same side, no?
យើង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ​មែន​ទេ?
I'll help you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
I wonder how many of them will make it out alive?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលអាចរត់គេចបាន?
It will be a bloody night.
វានឹងក្លាយជាយប់ដ៏បង្ហូរឈាម
TRANSLATED BY TIFFANY HWANG
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Zou Lin